1- Fazer um programa para ler os dados de duas pessoas, depois mostrar o nome da pessoa mais
velha.

2- Fazer um programa para ler nome e salário de dois funcionários. Depois, mostrar o salário
médio dos funcionários.

3- Fazer um programa para ler os valores da largura e altura de um retângulo. Em
seguida, mostrar na tela o valor de sua área, perímetro e diagonal. Usar uma classe
como mostrado no projeto ao lado.
Exemplo:
Entre a largura e altura do retângulo:
3.00
4.00
AREA = 12.00
PERÍMETRO = 14.00
DIAGONAL = 5.00

4- Fazer um programa para ler os dados de um funcionário (nome,
salário bruto e imposto). Em seguida, mostrar os dados do
funcionário (nome e salário líquido). Em seguida, aumentar o salário
do funcionário com base em uma porcentagem dada (somente o
salário bruto é afetado pela porcentagem) e mostrar novamente os
dados do funcionário. Use a classe projetada abaixo.
Exemplo:
Nome: Joao Silva
Salário bruto: 6000.00
Imposto: 1000.00
Funcionário: Joao Silva, $ 5000.00
Digite a porcentagem para aumentar o salário: 10.0
Dados atualizados: Joao Silva, $ 5600.00

5- Fazer um programa para ler o nome de um aluno e as três notas que ele obteve nos três trimestres do ano
(primeiro trimestre vale 30 e o segundo e terceiro valem 35 cada). Ao final, mostrar qual a nota final do aluno no
ano. Dizer também se o aluno está APROVADO ou REPROVADO e, em caso negativo, quantos pontos faltam
para o aluno obter o mínimo para ser aprovado (que é 60 pontos). Você deve criar uma classe Aluno para resolver
este problema.
Exemplos:
Nome do aluno: Alex Green
Digite as três notas do aluno:
27.00
31.00
32.00
NOTA FINAL = 90.00
APROVADO
Nome do aluno: Alex Green
Digite as três notas do aluno:
17.00
20.00
15.00
NOTA FINAL = 52.00
REPROVADO
FALTARAM 8.00 PONTOS

